‫"טומב ריידר"
‫עצור!
‫"הרוג את לארה קרופט."
‫"המיקס של לארה"
‫לעזאזל!
‫לא אש חיה, לארה!
‫עכשיו ממש כואב לו.
‫זה שיפוץ רציני!
‫זה אסון!
‫הוא תוכנת לעצור,
‫לפני שהוא עורף את ראשי?
‫התשובה לזה היא...
‫לא.
‫אמרת שזה צריך להיות
‫מאתגר יותר.
‫לכן זו אש חיה.
‫שוב אש חיה.
‫-סיימון המסכן...
‫מה היא עשתה לך?
‫מצחיק מאוד.
‫-אני מנסה לעשות ממך "ליידי".
‫"ליידי" צריכה להיות צנועה.
‫כן, "ליידי"
‫צריכה להיות צנועה.
‫"ונציה, איטליה"
‫אחים ואחיות,
‫היום ה-15 במאי,
‫היום בו כוכבי-הלכת
‫מסתדרים בשורה,
‫ואנחנו עוד לא גילינו
‫היכן המפתח.
‫נראה שהזמן אוזל לנו.
‫זה לא מתקבל על הדעת.
‫מר פאוול,
‫איך אתה מסביר את זה?
‫אין לי הסבר,
‫ואין לי תירוצים,
‫אלא שברשותכם,
‫אני רוצה להזכיר שוב למועצה
‫שאנו עובדים על-פי רמזים
‫ממודלים קוסמולוגיים עתיקים,
‫עוד מלפני אריסטו.
‫אבל אני שמח להודיע
‫שאנחנו כמעט מוכנים,
‫ואני מלא ביטחון
‫שתהיה לנו תשובה בזמן,
‫לפני מערך הכוכבים.
‫אם כך,
‫המפתח יהיה בידינו תוך...
‫שבוע?
‫בהחלט. שבוע.
‫אלה חדשות טובות, מר פאוול,
‫אבל אל תשכח,
‫נותרה לנו רק הזדמנות אחת
‫למצוא את שני חצאי המשולש,
‫ואם ניכשל,
‫נצטרך לחכות עוד 5,000 שנה.
‫אני לא מוכן להקדיש כל-כך
‫הרבה זמן למשימה הזאת.
‫אנחנו נהיה מוכנים.
‫סימכו עליי.
‫אנחנו לא מוכנים,
‫מה? -לא.
‫בוקר טוב, לארה.
‫איזה בוקר יפה.
‫חוזרים לעבודה, חוששני.
‫חוזרים להרפתקאות.
‫שוב מצרים.
‫שום דבר,
‫חוץ מפירמידות וחול.
‫חול שחודר לכל מקום,
‫לכל סדק.
‫ספינת מלחמה ספרדית?
‫יש לך מושג
‫איזה יום היום, הילרי?
‫כן, כמובן.
‫ה-15 בחודש.
‫זה אף פעם לא יום טוב.
‫"לורד ריצ'רד קרופט
‫נעדר בשדה הקרב."
‫"15 במאי 1985,
‫נעדר, אך לא נשכח."
‫אני מתגעגעת אליך, אבא.
‫הלוואי שהיינו מקבלים בחזרה
‫את הזמן שנשדד מאתנו.
‫אבי היה שמח לראות את זה.
‫הלילה פלוטו ונפטון
‫מסתדרים בשורה עם אורנוס.
‫זה השלב הראשון
‫במערך של כל 9 כוכבי-הלכת,
‫ובשיאו ליקוי חמה מלא.
‫זה קורה רק פעם אחת
‫ב-5,000 שנה.
‫מתי הליקוי?
‫בעוד שבוע מהיום.
‫אבל עד אז יקרו
‫עוד הרבה דברים.
‫לא ייאמן.
‫חבל שאינך זוכרת אותה.
‫היא אהבה אותך
‫כל-כך. -אימא!
‫הלוואי שהייתי זוכרת אותה.
‫אבל עדיין יש לי אותך,
‫אבא. -נכון.
‫המערך המדויק של כוכבי-הלכת
‫שמפעיל את המשולש
‫קורה רק פעם ב-5,000 שנה.
‫אבל זה צריך להספיק,
‫כדי שלארה קרופט
‫הקטנה תגדל
‫ותמצא אותו.
‫ברייס!
‫שלום, חבר'ה,
‫איך העסקים?
‫-ברייס!
‫בסדר, אני בא!
‫יש לנו 83 חדרים.
‫למה אתה לא גר בבית?
‫אני אדם חופשי.
‫כן.
‫מה הריח הזה?
‫-5 בבוקר.
‫בוא.
‫נקווה שזה לא בזבוז זמן.
‫זה שעון. -מצאתי אותו
‫אתמול בלילה.
‫הוא תקתק.
‫לזה קוראים
‫"שעון מתקתק", מה?
‫הוא היה מוחבא בחדר סודי.
‫ברייס.
‫אל תתחיל.
‫ובכן, לארה, זה שעון.
‫הוא מתקתק ומראה את השעה.
‫הוא לא מדויק.
‫הוא התחיל לתקתק
‫אתמול בלילה,
‫בשלב הראשון
‫של היערכות הכוכבים.
‫אני צריך קפה.
‫טוב, נכנסים.
‫נראה לי שזה שעון די רגיל.
‫תמשיך לבדוק.
‫הקפה שלך, אדוני.
‫נטול קפאין עם חלב דל-שומן.
‫שיגעון. שמן שרוף מעלה אדים.
‫חכה. מה עשית?
‫לא יודע. מה עשיתי?
‫-איפה זה?
‫לא יודע. רק הורדתי את היד
‫מהסיבים האופטיים.
‫מה זה?
‫לעזאזל!
‫-לעזאזל!
‫הברג 13 לרביע 4.
‫הברג 14 לרביע 3.
‫נו, באמת!
‫זו המפה שלי,
‫אני יודע מאיפה הם באו.
‫זו הסוואה.
‫בסדר.
‫מוסתר בפנים.
‫מה זה?
‫העין הרואה כול.
‫פריט 121, שעון לואי ה-15
‫עשוי מזהב מלאכותי,
‫משמאלי.
‫מתחילים ב-1,800,000 ליש"ט.
‫1,800,000. תודה.
‫1,800,000.
‫2,000,000 ליש"ט.
‫2,000,000.
‫2,100,000.
‫מישהו מציע יותר
‫מ-2,100,000 ליש"ט?
‫2,200,000.
‫תודה, אדוני.
‫2,200,000 ליש"ט.
‫2,300,000.
‫2,400,000.
‫הגברת מציעה 2,400,000.
‫2,400,000 כנגדך, אדוני.
‫2,500,000? לא?
‫אם כך, 2,400,000.
‫הגברת הציעה 2,400,000.
‫2,500,000.
‫הצעה חדשה,
‫2,500,000 ליש"ט.
‫מישהו מציע יותר?
‫נמכר! פריט 122.
‫לארה, יקירתי.
‫מר וילסון.
‫-ניגש למשרדי.
‫תני לי את זה.
‫לארה קרופט. אני לא מאמין.
‫אני כבר חוזרת.
‫-שלום.
‫את עדיין מתחזה לכתבת?
‫זה ממש מגניב
‫שאת עדיין מחזיקה
‫במשרה יומית,
‫אפילו אם זה
‫רק בשביל הרושם.
‫ואתה, אלכס, אתה עדיין
‫מתחזה לארכאולוג?
‫לארה.
‫אנחנו תמיד חייבים לריב?
‫אולי זה מיותר.
‫אולי לא. -למה?
‫-גנבת את גלגלי התפילות שלי.
‫גנבתי ממך?
‫את יודעת שזה מצחיק?
‫הם אף פעם לא היו שלך.
‫את שודדת הקברים.
‫מר וסט, אנחנו מוכנים.
‫הלקוחות שלך זקוקים לך.
‫לך, הם רוצים לשמוע אותך.
‫אחרי הכול, אתה אמרת
‫את המשפט הבלתי נשכח,
‫"הכול אינו אלא עסק", נכון?
‫אז לך תעשה עסקים.
‫לך.
‫לארה.
‫זה חפץ מיוחד במינו.
‫רק חייגן אחד עובד.
‫הוא זוהר כמו הלייזר.
‫אבל נראה שאורו גובר,
‫והוא הולך אחורנית.
‫הוא לא מראה את השעה, אלא
‫סופר לאחור לקראת משהו. -כן.
‫ותסתכל מאחור. נראה שהוא
‫עוצב כך שיתאים לתוך משהו,
‫כמעט כמו מפתח.
‫כן, כן, מרתק.
‫ויפה להפליא.
‫אבי סיפר לי על משולש קסמים
‫שמוטבעת בו העין הרואה כול.
‫הוא אמר שהוא מעניק לבעליו
‫כוח בלתי רגיל.
‫הכוח לשלוט בזמן.
‫הוא קרא לו "משולש האור".
‫שמעת על זה?
‫-לא שמעתי.
‫הוא תמיד הלך בדרך שלו,
‫אבא שלך.
‫הוא היה אדם דגול.
‫רוצה קצת יין?
‫זה יין משובח.
‫-לא.
‫אני לא יכול לעזור לך, לארה.
‫השעון הזה הוא חידה אמיתית.
‫מר וילסון מדבר. כן.
‫תראי, חשבתי שוב
‫על השעון הזה.
‫אני מכיר מישהו
‫שאולי יוכל לעזור לך.
‫נתתי לו את מספרך.
‫שמו מנפרד פאוול.
‫כדאי שתיפגשי אתו.
‫תודה. אני אפגש אותו.
‫שלום, לארה.
‫-שמור על עצמך. -תודה.
‫לעזאזל.
‫סלח לי.
‫ליידי קרופט.
‫מר פאוול?
‫-לא, ממש לא!
‫אני שותפו, מר פימס.
‫מר פימס? -כן.
‫כשם המשקה.
‫כן, היא כאן.
‫מה עושה מר פאוול?
‫הוא עורך-דין.
‫אני המזכיר שלו.
‫מינוי טרי, אבל אני נהנה
‫מהעבודה המגוונת.
‫עורך-דין?
‫-זה לא ברור?
‫ליידי קרופט, נעים מאוד.
‫מנפרד פאוול.
‫-בוקר טוב.
‫שמעתי שאת מומחית
‫בעניינים עתיקים ומיתולוגיים.
‫אני מרבה לנסוע.
‫לא, מר וילסון
‫אמר שאת ארכאולוגית.
‫בבקשה.
‫זה מתוק מצדו.
‫הבנתי שהוא הכיר את אביך?
‫כן, הם היו חברים טובים.
‫היה לי הכבוד
‫לפגוש אותו פעם בעצמי,
‫בוונציה.
‫הצטערתי מאוד לשמוע על מותו.
‫זה השעון שדיברתי עליו.
‫מעניין מאוד.
‫חבל שהבאת רק תצלומים.
‫אבל גם כך, זה מעניין מאוד.
‫אמרת שהוא התחיל לתקתק
‫כשכוכבי-הלכת הסתדרו בשורה?
‫כן.
‫אמרת שאתה
‫עורך-דין? -כן.
‫ושעונים הם תחביב?
‫זה דיבוק.
‫המומחיות שלי היא ענתיקות.
‫אבל אין לי מושג
‫מה מקור השעון הזה.
‫מעולם לא ראיתי
‫דבר כל-כך יפה
‫שאני יודע עליו כל-כך מעט.
‫זה מין כאב מהנה.
‫הבורות שלי משעשעת אותי.
‫"הבורות שלי משעשעת אותי."
‫"הבורות שלי משעשעת אותי"?
‫כן, והבורות שלך
‫תמיד משעשעת אותי.
‫אבל פאוול אינו בור.
‫-לא?
‫לא.
‫הוא שקרן.
‫את צריכה משהו?
‫-לא, תודה, הילרי.
‫אל תלכי לישון מאוחר.
‫-בסדר.
‫צוות קדמי, חכו לפקודתי.
‫התייצבו במקומותיכם,
‫וחכו לפקודה.
‫"גלאי תנועה
‫מתריע על פריצה"
‫מנוולים!
‫לעזאזל!
‫צד שמאל!
‫קדימה, סיימון!
‫קדימה!
‫"פנה לספק
‫סוף משחק"
‫לעזאזל!
‫לארה, את שם?
‫תעני!
‫לארה, את שומעת אותי?
‫את בסדר?
‫ברייס.
‫אני במחסן הציוד.
‫הם גונבים את השעון!
‫-אני יודע, ראיתי אותם!
‫ברייס, תהיה העיניים שלי.
‫-בסדר. את חמושה?
‫אפשר להגיד שכן.
‫ובכן,
‫3 חבר'ה רעים. מספר 1
‫עומד ליד ה"אוסטין מרטין".
‫קלטתי.
‫בינגו!
‫הבא בתור.
‫-מספר 2,
‫מתכופף ליד ה"מקלארן".
‫לעזאזל!
‫את בסדר? -מצאתי
‫את מפתח המכונית שלי.
‫אתה גמור, חבר.
‫כל הכבוד.
‫נראה שהם הסתלקו.
‫הם מצאו את מה שחיפשו.
‫אני מצטערת.
‫זה בסדר.
‫מה קרה פה, לעזאזל?
‫בוקר טוב.
‫-ליידי לארה קרופט? -כן.
‫יש לך משהו בשבילי?
‫הבוקר התעוררתי,
‫ופשוט שנאתי הכול.
‫כן, תודה.
‫אז מי הם "סטריבלינג,
‫קלייב ו-וינטרסט"?
‫נשמע כמו חבורת עורכי-דין.
‫-הם חבורה של עורכי-דין.
‫טוב, אסתום את הפה שוב.
‫אתה חטטן.
‫-אני לא חטטן.
‫ראיתי שם מוזר,
‫ופשוט שאלתי מי זה.
‫לארה?
‫זה מאבי.
‫זה נכתב לפני מותו,
‫ונשלח היום בהתאם להוראותיו.
‫בחיי!
‫-לעזא...!
‫"לראות עולם שלם בגרגר חול,
‫"ורקיע בפרח בר,
‫"להחזיק אין-סוף בכף היד,
‫"ונצח בשעה."
‫ויליאם בלייק.
‫העין הרואה כול.
‫"בתי היקרה,
‫"ידעתי שתפתרי את התעלומה.
‫"אם את קוראת מכתב זה,
‫הרי שאני כבר לא אתך,
‫"ואני מתגעגע אלייך,
‫"ואוהב אותך תמיד ולנצח.
‫"זה גם אומר שנכשלתי,
‫"ושעליי להעמיס
‫על כתפייך עול נורא.
‫"לארה,
‫"אני בטוח שכבר גילית
‫את השעון שהחבאתי.
‫"השעון הוא המפתח, לארה.
‫"הוא יפתח את מקום מחבואם
‫"של שני חלקיו
‫של איקונין קדוש.
‫"זה משולש הקסמים שסיפרתי לך
‫עליו כשהיית קטנה.
‫"משולש האור.
‫"אבל זה לא סיפור לילדים.
‫"המשולש נוצר ממתכת
‫"שנמצאה עמוק במכתשו
‫של מטאור, שנפל לארץ
‫"בדיוק בשעת המערך הקודם
‫של כוכבי-הלכת.
‫"אנשי האור בנו במכתש
‫עיר גדולה,
‫"וסגדו בה למשולש
‫שבאמצעותו ניתן לשלוט בזמן.
‫"בעליו יכלו להשתמש בו
‫לטוב או לרע.
‫"השימוש לרעה בכוח הזה
‫"הוביל להשמדת העיר.
‫"כדי להבטיח שאף אחד
‫לא יוכל להשתמש שוב בכוח,
‫"הם שברו את המשולש
‫לשתי חתיכות,
‫"והחביאו כל אחת מהן
‫בקצה אחר של כדור הארץ.
‫"האם את זוכרת את היסמין
‫שגדל במקדש אחד בלבד,
‫"בדרך הקהמרים העתיקה
‫שבקמבודיה?
‫"שם תמצאי את הכניסה
‫"לקבר האור המרקד,
‫"ובו קבור חלק אחד של המשולש.
‫"עלייך להיות שם בדיוק בזמן.
‫"בשלב השני
‫של מערך כוכבי-הלכת.
‫"עלייך למהר. אין לך הרבה זמן,
‫"וכאשר הכוכבים יסתדרו בשורה,
‫העולם יהיה בסכנה גדולה
‫"מצד חברי אגודת הסתרים
‫הידועה בשם 'המוארים',
‫"אנשים מסוכנים וערמומיים
‫"המבקשים להגשים נבואה עתיקה,
‫"לחבר את שני החצאים,
‫"וכך לזכות בכוחות המדהימים
‫והנוראים של המשולש.
‫"עלייך למנוע זאת בכל מחיר.
‫"לכן, לארה,
‫"אני מבקש ממך לסיים
‫את עבודתי,
‫"למצוא את שני
‫חצאי המשולש ולהשמידם."
‫איך תגיעי לקמבודיה
‫ותביאי את השעון ב-15 שעות?
‫אתקשר לבקש טובה.
‫איזו טובה?
‫-זה סוד.
‫אם אגלה לך,
‫אצטרך להרוג אותך.
‫ליידי קרופט, הגעת ליעד?
‫-אני ביעד. תודה, חבר'ה.
‫מר פאוול... כל-כך צפוי.
‫אלכס וסט.
‫מה אתה עושה פה?
‫יש לנו 72 דקות
‫עד המערך הבא.
‫עלינו לעבוד מהר יותר.
‫קדימה, חבר'ה!
‫קדימה, תמשכו!
‫תמשכו, זה נופל!
‫יפה!
‫ובכן,
‫יש סימן מליידי קרופט?
‫-עדיין לא.
‫ההערכה לגבי לארה מופרזת.
‫היא טובה, שלא תהיה טעות,
‫אבל היא רודפת תהילה.
‫אני בעסק בשביל הכסף.
‫למרבה המזל.
‫להיכנס לבטנה של המפלצת...
‫ולצאת דרך אחוריו של השטן.
‫יסמין.
‫זיכרו, מה שאנחנו מחפשים
‫מוחבא לא רק בחלל,
‫אלא גם בזמן.
‫השעון הוא המפתח.
‫אלוהים!
‫"השב את העין
‫אל חיבוקה של האבן,
‫"וגלגל השמים יסתובב.
‫"חלץ את האור מקברו הלח,
‫"כדי לזכות במתנת השמים,
‫"בעוד אתה נידון
‫לייסורי גיהינום."
‫לא משנה במה נוגעים,
‫בכל מקרה מאבדים את הראש.
‫יש לנו שתי דקות, מר וסט.
‫אתה שודד הקברים,
‫תפתור את זה אתה!
‫מר וסט.
‫טמפוס פוג'יט.
‫כן, הזמן טס.
‫החרבות!
‫קדימה, עלו לכאן, חבר'ה.
‫תנו לי יד.
‫זהו.
‫קדימה, להוריד!
‫אני רוצה את כולן למטה.
‫קחו אותן ושאו אותן על הסולמות.
‫חבר'ה, להזדרז!
‫עכשיו הכניסו אותן
‫לחריצים ששם.
‫אנחנו נמקם את השעון פה
‫ברגע שהכוכבים יסתדרו.
‫קדימה, מהר!
‫זה לאט מדיי, גבירותיי!
‫קדימה!
‫זהו.
‫תספור לאחור.
‫העיתוי חייב להיות מדויק.
‫עוד 60 שניות.
‫59...
‫58... 57...
‫50 שניות...
‫מר פאוול!
‫לא לירות! נצור אש!
‫תמשיך לספור.
‫-אתם עושים טעות גדולה.
‫41... 40... 39...
‫אלכס וסט.
‫-שלום, לארה.
‫ויזה של תייר?
‫-לא, אני עובד.
‫האם יש סיבה טובה לכך
‫שהשארתי אותך כרגע בחיים?
‫כן. זו לא העין האמיתית.
‫זו העין האמיתית.
‫לא. למעשה, זו תמונת ראי.
‫מיס קרופט, את מנסה לשדוד
‫ממני את קרן האור שלי.
‫למה שאשדוד ממך משהו עכשיו?
‫אני צריכה שתמצא את החתיכה,
‫כדי שאשדוד אותה ממך אחר-כך.
‫את עובדת עליי.
‫ג'וליוס, תזכור:
‫תהרוג את מיס קרופט,
‫אם היא תנסה דבר כזה.
‫כן, אדוני, מר פאוול.
‫נוכל לנסות בדרך שלי,
‫או שכולנו נחזור במערך הבא,
‫אתה מוזמן לנסות
‫להרוג אותי אז.
‫בעוד כ-5,000 שנה.
‫12... 11... 10...
‫9... 8... 7...
‫6... 5...
‫4...
‫3...
‫2...
‫1...
‫אפס.
‫נראה שהיא צדקה.
‫הקורה צריכה להבקיע את הכד.
‫קדימה!
‫היא מאטה.
‫היא לא תגיע בזמן!
‫לא...
‫אור טהור, אש ומים!
‫קרופט!
‫תביא את השעון.
‫עיצרי במקומך!
‫לארה... היכנעי.
‫תירה בי, אלכס?
‫איפה אפשר לטלפן לחו"ל?
‫הטלפון שלי רטוב.
‫כן?
‫ליידי קרופט, מה שלומך?
‫-אני חיה.
‫חיה ותוססת, אני מקווה?
‫-ואתה? -מצוין.
‫אני סוטה מהנושא.
‫חצי המשולש שלי אצלך.
‫והשעון של אבי אצלך.
‫תראי, לחוד, אנחנו
‫לא שווים הרבה בנקודה זו.
‫כדאי שנעריך מחדש את מצבנו.
‫אם תרצי או לא,
‫את ואני שותפים בעסק.
‫כדאי שנקיים פגישה עסקית.
‫-כלומר, תשמח לעוד הזדמנות
‫לנסות להרוג אותי.
‫מילים קשות.
‫אך אולי... חכי ותראי.
‫בואי לוונציה, ויה דולורוזה.
‫נפלא. שלום בינתיים.
‫חזק יותר.
‫הנה זה בא! כולכם, להתחבא!
‫זהירות! איזו מין מכונה זו?
‫ברייס? -הלו?
‫-ברייס, זו אני.
‫הלו?
‫-ברייס, זו לארה.
‫מצאתי את המקדש.
‫נתקלתי במר פאוול.
‫מצאת את השעון?
‫-לא, אבל יש לי חלק אחד.
‫יופי, נהדר. -נראה
‫שעליי להיפגש עם מר פאוול.
‫הוא לא ינסה להרוג אותך?
‫-לא, טיפשון.
‫הבעיה שלו היא
‫שהוא זקוק לחלק שנמצא אצלי,
‫ועד אז, אני החברה החדשה
‫הכי טובה שלו.
‫מה עם החצי השני?
‫המערך הסופי יושלם
‫בעוד 66 שעות ו-53 דקות.
‫ועדיין אין לנו מושג
‫איפה מוחבאת החתיכה השנייה.
‫הוא יגיד לי איפה היא.
‫-האמנם?
‫ברייס, סמוך עליי.
‫תארוז לנסיעה לוונציה.
‫לאן? הלו? לארה?
‫שלום בינתיים.
‫שתי.
‫נוחי.
‫אין מנוחה לרשעים.
‫השגת את מה
‫שרצית? -כן.
‫חבל. זה לא טוב לעולם.
‫העולם בטוח כעת.
‫קצת יותר בטוח... אולי.
‫כי את תמשיכי.
‫אביך אמר
‫שלעולם לא תיכנעי.
‫הכרת את אבי?
‫שתי את כל התה שלך.
‫הטעם די גרוע,
‫אבל זה טוב בשבילך.
‫את רואה?
‫ערב טוב.
‫אתה עם "המוארים".
‫סליחה? אין דבר כזה.
‫זו אגדה לילדים.
‫"המוארים"...
‫אנשי האור.
‫הבאת את המשולש שלי?
‫לא, ודאי שלא.
‫החבאת אותו באיזה מקום.
‫את יכולה להחזיק במשולש שלך,
‫ואני אחזיק בשעון של אביך,
‫נוכל להיות שותפים.
‫מי יושב פה?
‫נוכל להיות שותפים
‫וללכת על הפרס הגדול.
‫משולש האור.
‫-כן, אבל מי יושב פה?
‫זה חלום מדהים,
‫כוח מעורר יראה
‫שיכול לתקן
‫כל-כך הרבה עוולות.
‫אני לא חושבת
‫שאתה יושב פה. זה נכון?
‫אני יושב פה,
‫לימינו של האל, כפי שאומרים.
‫למעשה, אני יושב עכשיו
‫בדיוק איפה שאביך ישב.
‫אתה משקר.
‫-לא.
‫הוא הדריך אותי בדרכי המסדר.
‫זה היה כבוד אמיתי.
‫אני לא מאמינה לך.
‫אבי לא היה עם "המוארים".
‫הוא היה מספר לי.
‫הוא הסתיר הרבה סודות.
‫לא מפניי.
‫במיוחד מפנייך.
‫אני יודע מה את רוצה, לארה.
‫אני בספק.
‫עוד מהלך חיים עם אביך.
‫הזדמנות שנייה.
‫יהיה בכוחי לתת לך את זה.
‫המשולש מעניק לבעליו
‫את הכוח האלוהי
‫לנוע אחורה וקדימה בזמן.
‫לבטל את העבר.
‫עיזרי לי,
‫ותקבלי את מה שאני יודע
‫שאת רוצה.
‫אביך יוחזר אלייך.
‫ואיך אדע שברגע שאתן לך
‫את החלק שבידי,
‫לא תנסה להרוג אותי?
‫ככה יהיה לך קל יותר?
‫מוכר יותר,
‫אם אהרוג אותך עכשיו?
‫את תשקלי זאת מחדש?
‫סליחה, סניורה.
‫"בוגד"
‫שלום, אלכס.
‫את בטח חושבת
‫שאני רודף בצע חסר מצפון
‫שעושה הכול בשביל כסף.
‫כן, זה נכון.
‫זה נכון ביחס לכסף, כנראה.
‫האמנם, אלכס?
‫אם תבגוד בי,
‫לא נוכל להמשיך כידידים.
‫זה תמיד תענוג.
‫עכשיו מקלחת קרה.
‫נראה שאנחנו בצרה גדולה.
‫-תחזיק את זה, טוב? -בסדר.
‫הם חושבים שחצי המשולש
‫של ליידי קרופט כבר בידינו.
‫כן, הם חושבים שהוא
‫בקופסה שאתה נושא.
‫זה נכון? -תדאג
‫ביחס לדברים אחרים.
‫ודאי שהוא לא פה.
‫אני לא מבין. איזה סיכוי יש לנו
‫להצליח בלי החלק שלה?
‫אין סיכוי. תשכח מזה.
‫-אבל...
‫ליידי קרופט.
‫איזו הפתעה נחמדה.
‫תודה.
‫אז הגיע הזמן להציל שוב
‫את היקום?
‫בהחלט.
‫אנחנו בטוחים שיש בה צורך?
‫שני שודדי קברים
‫טובים מן האחד.
‫הישבן שלי שוב נרדם.
‫כל הלחי השמאלית.
‫באמת? ממש מרתק.
‫כמה זמן נותר עוד?
‫-כמה שעות.
‫נעביר את השעה האחרונה
‫על הקרקע.
‫המסוקים לא טסים
‫ליד העיר ההרוסה.
‫זה שטח מת.
‫"סיביר, רוסיה"
‫ניקח את כל הכלבים, כן?
‫הרבה ירוקים אמריקניים, כן?
‫כל הכלבים.
‫תודה.
‫את הולכת לאגם הקרח? -כן.
‫למכתש. -כן, למכתש המטאור.
‫אל תלכי. את מסכנת הכול,
‫כדי לראות אותו שוב.
‫לראות את מי?
‫-את אביך.
‫ברוך הבא לשטח המת.
‫זה לא שטח, זו קוביית קרח.
‫יפה. קדימה.
‫שכה אחיה!
‫זו סערה בזמן.
‫רצף הזמן נשבר פה.
‫-עלינו למצוא את העין!
‫כולכם! מהר, הזמן אוזל!
‫מהר! מהר!
‫זה התחיל.
‫אני מתערב שהחתיכה
‫תהיה בתוך השמש.
‫בשם אלוהים, מהרו!
‫הליקוי יסתיים תוך דקות!
‫אלכס, תן לי את השעון!
‫אני יודעת מה לעשות!
‫לארה!
‫החתיכה אצלה?
‫עכשיו נאחד את שני החלקים.
‫העבר וההווה.
‫סוף-סוף, אנו, "המוארים",
‫נשלוט בזמן,
‫ונקיים את ההבטחה הקדושה
‫שנתנו לאבותינו.
‫בקרוב, העולם כולו...
‫מספיק עם הקשקושים.
‫קדימה!
‫זה לא מה שקיווית לו, מר פאוול?
‫לארה.
‫יש לי תחושת בטן
‫ביחס לזה.
‫הרי את בתו של גאון.
‫תני לי לבחון את התאוריה שלי.
‫היית חייבת לוותר עליו.
‫אין עוד בועות.
‫הראי לי איך משלימים את המשולש,
‫ונשנה את גורלו.
‫אם תעניקי לי
‫את הכוח האלוהי, אחוס עליו.
‫זה דורש רק מסע קטן בזמן.
‫אבל אני בטוח שמצאת כבר
‫את התשובה ל"בעיה".
‫וכמובן, אבדן אביך.
‫אני יכול לשנות את זה.
‫מוטב שתהיה מוכן לזה.
‫הסר את כוונת הלייזר.
‫קדימה.
‫לראות עולם שלם בגרגר חול.
‫אבא?
‫לארה.
‫זה אמיתי?
‫זו הצטלבות
‫בין העבר שלי וההווה שלך.
‫למה לא סיפרת לי על "המוארים"?
‫היית ילדה.
‫-יכולת לכתוב את זה ביומנך.
‫אף פעם לא הזכרת את זה.
‫כל-כך רציתי לספר לך הכול,
‫אבל בלהט המאבקים שלי,
‫שאפתי לספר לך
‫רק מה שייתן לך השראה,
‫וישמור עלייך.
‫אני אוהב אותך כל-כך.
‫התגעגעתי אליך.
‫אני התגעגעתי אליך.
‫אני יודע מדוע באת לכאן,
‫מדוע נטלת את כוח האור.
‫אסור שזה יקרה.
‫-למה?
‫למה אסור לנו להשתמש בכוח
‫רק הפעם?
‫למה אינך יכול להישאר?
‫אסור לנו לשנות את הזמן.
‫אבל הזמן נשדד מאתנו.
‫זה לא הוגן.
‫זה לא הוגן, אבל את גנבת
‫את הזמן עצמו,
‫ועלייך להחזיר אותו.
‫עלייך להשמיד את המשולש.
‫פתאום אני מרגישה
‫כל-כך בודדה.
‫את אף פעם לא לבד.
‫אני אתך תמיד,
‫כמו תמיד.
‫לא!
‫צאו מכאן!
‫לארה!
‫חכי!
‫אביך התחנן על חייו
‫כשגילינו שהוא בוגד.
‫הוא התחנן כמו תינוק.
‫היכנע!
‫לעולם לא!
‫בעיקר, הוא דאג
‫שלא אקח את זה.
‫לארה, לא!
‫הכול עומד להתפוצץ!
‫זה טירוף!
‫-תוציא אותם מפה.
‫תזדרזי!
‫אני שם אותך במקום בטוח.
‫בלי נשק.
‫אלוהים!
‫אף מילה!
‫"לורד ריצ'רד קרופט"
‫מה?
‫במאי: סיימון וסט
‫"טומב ריידר"
‫עברית: א. בראל
‫הפקת כתוביות:
‫אולפני אלרום
‫התאמת הכתוביות:
‫SubSource
‫אנג'לינה ג'ולי
‫ג'ון וויט